Segundo joven maestro, aquí está
El cheque en blanco de este mes.
Lo he puesto en tu bolso.
Por muchos ceros que quieras añadir,
depende de ti.
Addison.
No te preocupes, Segundo Joven Maestro.
Tomaré pastillas anticonceptivas.
Lo que quería decir era,
tu próxima tarea
es hacer que Lucas Walker se enamore de ti.
Bueno.
taylor clark
Segundo joven maestro,
He avanzado en lo que me pediste que investigara.
Tengo algunas pistas.
Sobre el asesinato de los padres de la señorita
Robinson,
Ese tanque de agua tenía un diseño complejo.
Es un producto en desarrollo.
por el Grupo Wanzhong.
Aún no ha sido publicado,
Entonces la policía no lo ha rastreado.
¿Quién está desarrollando este producto?
Tercer hermano.
Sigue investigando.
¿Cómo pudo ese perdedor Mason Walker
¿Tiene alguna conexión con Addison?
Si solo coloco la llave
en la oficina de Lucas por un día,
puede extraer toda su información
y preferencias.
Para que se enamore de mí,
Necesito entenderlo completamente.
Sr. Walker, firme aquí.
¿Estás bien?
Lo siento, Sr. Walker.
Acabo de recibir estos tacones nuevos
y aún no estoy acostumbrado a ellos.
Esos tacones son bonitos
pero son simplemente hermosos dispositivos de
tortura.
La prometida de Riley Wright Lucas Walker
Lucas, ¿quién es ella?
Mi asistente.
Todas las mujeres.
Todos pueden ver a través de tu pequeño plan.
¿Tratando de subir la escalera?
Como si fueras digno.
Señorita Wright, no ha entendido bien.
Mis zapatos no me quedaban bien
y perdí el equilibrio.
Parece que estás bien ahora.
Segundo hermano,
No puedo creer que no estés de mi lado.
Mírate a ti mismo ahora.
¿Dónde hay algún rastro?
¿De la dama bien educada que alguna vez fuiste?
Yoâ
Voy a ser tu cuñada.
el futuro
nunca es seguro.
Tuâ